◆品種変更のためラインを停止
《停機からの復旧作業》
・抄出後、ラインSP30ｍ/minで製品化へ向けた調整中。
➢16：09 製品化へ向け耳トリミング刃を調整中に、胸ポケットに入れていたボールペンを製膜機内へ落とす。
➢16：10機内へ進入してボールペンを拾った際に、機内でバランスを崩し　引取ロールとプレスロールへ指先～右上腕部を挟まれる。　※機内は狭く屈んだ状態で進入し、ペンを拾い退出しようと身体の向きを変えた際にバランスを崩し咄嗟に手が出て巻き込まれた。
※プレスロールは物が挟まり5㎜浮くと離間する仕様だったが、離間 距離が50㎜と狭く上腕部まで 巻き込まれた。
➢16：10 悲鳴を聞いた周辺作業者が直ちに非常停止を押し、機械を停機。
➢16：16 機内より出た被災者の右腕作業服上から出血を確認。
　　　　　 現場責任者より救急車を手配。 同時に上長へ電話で状況を報告。
➢16：30 救急車到着。同伴者を伴い救急搬送。（西南総合医療）
➢18：30 被害状況（右上腕部約90㎜裂傷（9針縫合、骨折・神経系は異常なし）
　　　　　 当日縫合後、化膿止め点滴の為入院。翌日PM退院
➢翌日14日は公休日。15日は事前申請の有給休暇。16日通常出勤。
➢16日AM、状況確認と安全教育を実施し、傷みや痺れも無い事からPM～通常現場作業復帰。(10月29日抜糸）