2AM5：55　ソーラーエバシートにシワが入った為、巻き替えを行なうべくターレットを旋回しようとしたが、動作しなかったので電源を落とし復帰させようとした。その際、シートが弛み、シボロール上のガイドロールにシートが巻付いた為、ロールからの剥がし作業を始めた。
AM6：20　剥がし作業終了後、作業者Ａ（パート社員）が通紙を行なおうと、開放した引取りピンチロール部にシートを挿入した際、突然ピンチロールが閉じ、右手を挟まれた。作業者Aが右手を引き抜いた際、右手の手首から親指付け根にかけて甲部の皮膚が剥がれた。班長が水戸協同病院に社用車で連れて行き手当てをおこなった。
　　→（甲部皮膚２２針縫合）
AM9：00　治療後、作業者Aは工場に戻り、治療結果を報告した。右手の機能は全く異常無く、レントゲン撮影も必要無いとのことであった。
ピンチロールが突然閉まった原因は、作業者Ｂ（社員）が復帰作業中、巻き取り軸が動かなかった為、誤って操作盤のピンチ閉ボタンを押したことによる。
0:55　担当者（Ａ）は粉砕機異常灯が点灯したため、粉砕機を停止し、元電源を遮断した｡ソーラーエバシートの回転刃への絡まりが確認されたため駆動部を手動で回転させ絡まっている粉砕物除去作業を単独で開始した。（通常は一人作業）
21:00　被災者（Ｂ）は交替勤務早出のため12号機現場に引継ぎに行った。
21:15　Ｂが出勤したため、ＡとＢ2名で粉砕物除去作業を行なう事になりＡが銅パイプをを用い粉砕機を少しずつ回転し、Ｂが粉砕物を除去するという
作業分担を決定した。事前ＫＹ実施後、両者で声かけ確認しあい、10回ほど作業を繰り返し実施していたが、両者の声かけのタイミングが合わず、Ｂの親指先端が粉砕刃に挟まれた｡保護手袋は滑り易いため着用していなかった｡出血が止まらず班長に連絡した｡                                                            
21.30　班長より､TL→課長に連絡の上､夜間救急医療に連絡し、水戸済生会総合病院に社用車で搬送した｡また安全･環境GL、工場長に連絡した。
22:30　病院にて傷口を消毒、止血軟膏塗布の治療を受けた｡
23:30　工場に戻る｡
22日 8:30　再度水戸済生会総合病院にて診察を受けた｡