・ダイスのリップ清掃の為、製膜の停止作業を開始。（定常作業）
＊サンコー作業者Aは製品運搬作業（災害時現場不在）、作業者Ｂは巻取機操作、作業者Cが耳粉砕機監視作業の役割分担であった。
・製品が巻上がり切断後、紙管に巻付かずシートが垂れ下がった為、手順通りサンコー作業者Bが設備の反対側にいるMCTI担当者に連絡に行った。
・被災者（サンコー作業者C）は巻取機外で、耳回収の養生作業をしていたが、巻付かずに垂れ続けているシートを見て、誰もいなかったため巻取機内に入り、垂れたシートを紙管に巻き付けようとして、鉄芯に装着した紙管とロールの間に巻き込まれた。（回転速度：9.8m/min　間隙：10mm）
・サンコー作業者Bから不具合の報告を受けたMCTI担当者は、巻取機操作盤前に移動した際、サンコー作業者Cの右腕が巻き込まれているのを発見し、非常停止SWを押して巻取機を停止させた。
非常停止により巻取機のエアーが遮断され、紙管とロールの間隙が100mmに広がったため、サンコー作業者Cは自力でロールから腕を抜き取った。MCTI班長が状況を確認して、副防災管理者に連絡し救急車を要請した。
