１７：３０頃　ダイスよりダンゴ出しを完了し、通紙準備に入る。
１７：３５頃　ＫＹミーティング実施（キャスト原反による火傷について）
→被災者はこの時、やけど防止のため軍手を２枚重ねにした。
１７：４０　作業員５名で通紙作業入る
・押出条件、ロール速度を通紙条件に合わせ、人員を配置し作業開始。
・被災者はＢロール上の原反をＣロール下部の作業者に渡す担当であった。
・被災者はＢロール側部に立ちＡロール上の原反を取り、Ｂ／Ｃロール間を通しやすいように原反の端部の薄い所を切りとった。
・次に被災者はＣロール下にいる作業員に渡す時、原反がカールしていた為引っ掛からないように、なるべくＣロールの近くまで運ぼうと考えた。
・被災者がＢロール上の原反に沿わせ手を合わせていったところ、鈍い痛みを感じたため、近くにいた作業員に”止めて”と声を出し、それを聞いた作業者はすぐにロール回転を止めた。
※当初、B/Cﾛｰﾙ間には安全ﾊﾞｰ（巻き込まれ防止用）があったが、1．5年ほど前のテストにて、縦延伸部で切断したとき、上流のB/Cﾛｰﾙ間で原反が塊となり、処置の為バーを除去したがその後もそのままとなっていた。