①６月１１日１４時５０分より２番方として作業開始し、１５時４０分頃、軍手を着用し、１号機でＰＰシートの厚み調整を行っていた。        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　                                                                                                                                                                                                                                                                                               　（厚み調整はダイスの調整ボルトを六角レンチで操作する作業である。）
②ダイス中央部のボルトを回そうと右手で下方向に力を入れたとき、レンチがスカを喰い、その勢いで挟まれ防止の安全カバーに右手中指先端を打撲したが、大したことはないと本人が判断し、即時報告しなかった。                                                                                                                              ③暫くして痛みが増してきたので、１６時１５分頃に打撲したことを班長及び係長に連絡。工場長が病院での診察を指示した。                                                                                                         ④１６時４０分工場近隣の更生病院で診断を受けたところ、右手中指先端部骨折の疑いがあるとのことであったが、特に処置・投薬は無く、明日１２日に専門医の診断を受けるよう指示があった。
⑤１８時工場へ帰着。詳細確認の後、１８時３０分職場へ復帰（ただし監視作業のみ）。
⑥12日専門医による診断の結果、右手中指末節骨骨折の診断であったが、外科的処置及び投薬は無く、3週間の経過観察のみ。
*ボルト及び六角レンチに劣化・変形等は無かった。