 15：30　1直より、ﾛｰﾙ汚れ点検のためﾃﾝﾀｰ前でﾌｨﾙﾑを切った状態（前切）で引き継いだ。
　　　　　  引取・A-OPｺｰﾀｰﾗｲﾝの動機器停止確認後、ﾛｰﾙ汚れ確認・清掃を実施。　
 15：50　直近で発生した切断対策のため、作業者Aは南側を担当し、被災者Bは北側を担当して耳ﾆｯﾌﾟﾛｰﾙ交換作業に入った。
 16：10　被災者Bは北側ﾆｯﾌﾟﾛｰﾙの交換作業を終え、南側ﾆｯﾌﾟﾛｰﾙの交換作業に2人で取り掛かった。　作業者Aはｴｱｼﾘﾝﾀﾞｰの連結ﾋﾟﾝを抜いて、ﾆｯﾌﾟｱｰﾑの支点の方に押込んで固定した。
 16：20　被災者Bが南側耳ﾆｯﾌﾟﾛｰﾙ固定ﾎﾞﾙﾄを外した際、ﾎﾞﾙﾄのﾈｼﾞ山が潰れていたため、作業者Aに交換用ﾎﾞﾙﾄの準備を依頼した。
 16：30　被災者Bは、作業者Aの準備を待っている間、南側の耳ﾆｯﾌﾟﾛｰﾙ交換作業を進めようと、交換用に準備してあった新ﾆｯﾌﾟﾛｰﾙを右手で持ち上げようとしたが、鉄芯とｽﾃｰｼﾞ間に挟まれており、容易には引き抜けなかった（図A参照：連結ﾋﾟﾝを外したｴｱｼﾘﾝﾀﾞとﾆｯﾌﾟﾛｰﾙのｱｰﾑがひっかかり鉄芯が持ち上げられた状態になっていたものと推測）力を込めて持ち上げようと、左手（下から逆手）で鉄芯を抑え、右手で新ﾆｯﾌﾟﾛｰﾙを引き抜いた。新ﾆｯﾌﾟﾛｰﾙを引き抜いたと同時に、鉄芯が振り子のように動き、左手親指が鉄芯とｶﾞｲﾄﾞﾛｰﾙの間に挟まれた（図B)。      
 16：40　班長が状況を確認後、課長・部長に連絡。
 17：10　課長が被災者を安藤整形外科に連れて行き診察受診。
 18：45　受診後、被災者及び関係者にて現場検証実施。