１ＴＵＸ２号スリッターで裁断幅変更の為、巻き取りアームを横移動しようとし固定ネジを緩めた。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２．通常のラチェット移動操作でアームが動かなかった為、アームを起こして動かそうと考え、エアー切替レバーを「上昇」にした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３．アームがスムーズに動かず上昇途中で停止したので、手で起こそうとした時アームがレールから外れて床面に脱落した。
４．応援を呼び２人でアームを復旧しようと計画したが、重すぎ（約５０ｋｇアーム×２本）て動かすことが出来なかった。
５．重量を軽減する目的で左右のアームを切り放そうとしたが、連結パイプ固定ネジのハンドルが床面に接していて緩めることができなかった。
６．アーム上部を持ち上げ、テープ２個を下に差し込んで隙間（約３０～４０ｍｍ）を作り、左手で連結パイプの固定ネジハンドルを回し始めた。
７．その時アーム下部のバランスが崩れアームが動いた為、当該ハンドルと床との間に左手人差し指がはさまれてしまった。
８．とっさに指を引き抜いたが、左手人差し指の爪が剥離した。