  指導者Ａが研修社員Ｂ（＊）へ、セパレートフィルム巻取装置よりロス巻物を取外す作業
の教育を行っていた。＊台灣東喜璐機能膜股份有限公司オペレーター 
22：10　指導者Ａが当該作業を開始し、研修社員Bは見学していた。
22：30　指導者Ａは研修社員Ｂへ、ロス巻物の3インチ塩ビコアに挿入されているアルミシャフト（１６kg）を抜く作業では、先ず、アルミシャフトと塩ビコアの固定を解除するためには、エア給排気突起を押しエアーを抜く必要があることを教育した。その後、（以下①～③は右図と紐づく）
　　　　　①：指導者Aがアルミシャフトを抜く作業に移ったところ、
　　　　　②：研修社員Bが不意に給排気突起に触れてしまい
　　　　　③：指導者Aが、アルミシャフトを抜き出した拍子に、研修社員Ｂの右手人差し指
　　　　　　　 が、塩ビコアとの間に挟まれた。
　　　　　指導者Ａは、班長に報告し、外傷が無いか、指の関節は曲がるかを確認してもら
　　　　　い、直ぐにアイシングする様に指示された。
22：35　アイシング中、外傷及び指の関節に異常はないが、痛みが取れないとの事で副防災管理者へ連絡した。
23：10　タクシーにて大同病院へ搬送。診断の結果、骨、神経には異常はないが、挟まれた衝撃により筋肉に負荷が掛かったことによる痛みと診断され、痛み止めを処方された。