１）ハイラップ３４号機の押出機Ｔダイのリップ掃除(ダイスの縁に付着するヤニ状物等を除去する作業で定常作業)を行うため、ＳＯＰに従い生産を停止し引取機を後退させる(結果、Ｔダイ近傍に人が入れるスペースができる)作業を開始した。
２）引取機は制御盤のボタンを押している間自動で後退する（後退速度は約２０ｍ／ｍｉｎ)。被災者はボタンを押し引取機を後ろ側へ移動させた。
３）その過程で、引取機側面にルーズに敷設してあるループホース(製膜時のミストを吸引するブロワに繋がるホースでＰＶＣ製＋ワイヤー補強、約２Ｂ)が引取機制御盤の側面についている警報機に引っかかった。
４）被災者はそれに気付かず(視点は主としてＴダイ方面)、引取機を後退し続けたところ、ループホースと干渉した警報機がはずれ、制御盤の前にいた被災者の口元に当たった。
５）被災者は出血等外傷や激痛がなかったため数分後に歯の欠損を確認、即刻上司に報告。職場での状況判断により翌日、口腔外科を受診。樹脂整形治療で復元、治療は完了した。
※被災者は当該号機の運転を複数回経験しており、同様の作業も担当していたが、他の作業員も含めこれまでにこのような経験はなかった。警報機が外れることも従前なかった。
※この作業はＳＯＰ化されており危険源の抽出はできていたが、当該箇所が危険源との見方は運転形態を鑑みれば想像が難しいと思われる。
※ループホースの配置は号機により異なっており、作業者によっては上述の「干渉」を避ける動作を取っていた方もいた模様。