4/下旬～ 被災者は左手首に違和感を感じるようになった。管理者は数回にわたり確認したが、本人からは大丈夫との返答があり、左手に負担が掛からぬよう、様子を見ながら作業を継続した。
5/9　被災者は左手首の痛みが治まらないので、整形外科を受診した。
　　　 医師から左手首腱鞘炎と診断され、炎症止め（一週間分）を処方された。
　　　尚、医師に休日明けに作業をして痛みが有るか確認することも指示された。
5/11　休日後、整形外科を受診した事を課長に報告。コーターロール清掃作業を
　　　　行い、痛みがあることを確認した(その日は、右手を主に使って作業実施）。
5/12　課長は被災者の症状を考慮し、代役を決め補助的な作業に就かせた
　　　　（以降、補助的作業を継続中）。
5/16　医師の処方から一週間を経過しても痛みが引かない為、再度通院したところ
　　　　左手をギブス固定、炎症止め（二週間分）の処方を受けた。
5/18　再度受診し医師に処置を受けたことについて、課長に報告した。
※本人に腱鞘炎の持病はない。
※被災者の業務は主に塗工用液の配合作業及びコーターロール清掃作業。本人に発症主要因を確認したところ、一斗缶液投入作業との見解。　塗工用液配合作業は一斗缶の液（16kg重）を傾けてゆっくり投入する作業。