7/10　AM　レベル計に不具合があり、サイロが空の状態で確認を行った。レベル計のモーターの動きを見るためカバーを外した。測定を行ったが、不具合は確認されなかったため、2t原料を投入して確認を行うこととした。
14：00　原料が投入され、被災者Aは不具合点検実施するため、サイロ上部のレベル計の点検調査を開始した。作業はサイロ下で製造部担当者Bがサポートする2人作業。2t投入したが4tと表示された。モーターの動きに異常は無かった。
14：30　レベル計の錘の動作を確認する必要があり、レベル計フランジを切り離し、レベル計本体を持ち上げようとした。レベル計を持ち上げた。(軍手をしていたがボルトを外すため、右手だけ軍手を外した）ＡはスイッチONをＢへ指示した。ONにしたところ感電によりAは右手掌部に電撃傷を負った。被災者Aと作業者Bは携帯(イヤホン)でやり取りをしていたため、感電したことを連絡して、作業者Bがﾚﾍﾞﾙ計の電源を切った。被災者Aはサイロから降り、作業者B及び被災者Aの上長に連絡をした。　
15：00  被災者Aは上長の同行で友愛記念病院にて心電図及び血液検査を受診する。筋肉がダメージを受けた時に発生する酵素が若干高めであるため、次の日、再度、検査を受ける予定。(キズへの処置無し）
16：40  職場に戻る。通常業務に支障なく復帰 。   
7/11   通院して血液検査を実施。酵素が上昇していたため、7/13の再度受診。
7/13   検査結果異常なし　　