(15:20)　1-1架台内の半製品へ半製品カードを差し込むために、テーブルリフターに乗り、操作盤の1-1架台に移動するスイッチを押したが、誤って1-5架台に向かうスイッチを押したため、1-5架台側(逆側)へテーブルリフターが動作した。誤操作に気づき、リフターが動作したまま、進行方向を確認しようと体を反転させた所、右足がステップ台からはみ出し、移動中のテーブルリフターと架台前落下防止安全柵用の支柱との間に右足の安全靴が挟まれた。
とっさに、非常停止ボタンでテーブルリフターを停止させようと試みたが、体勢が悪くテーブルリフターを停止させる事が出来ず、安全靴が挟まれたのちに足首が挟まれてしまった。テーブルリフター運転席が支柱を越え足が外れてから、テーブルリフターの非常ボタンを押し停止させた。
（15：40）足首を確認した所、腫れが酷くコールドスプレー及び、アイシングにて足首を冷やした。
（16:15）社用車にて豊岡町田中整形外科へ搬送し、診察，処置実施した結果、レントゲンでは骨に異常無しと判断。しかし、足首の腫れが酷く歩く事も難しい為、この日はギブス治療を行い帰宅(18:00)。
翌日MRIにて再検査したところ、骨の奥にヒビがあったことが判明した。