(12月26日)
・作業員2名にてクーリングタワーの清掃を開始。
・作業員1名(以降、作業員A・班長)がクーリングタワーの作業床(1.9m)に上り、クーリングタワーの空気取込口のフィンを外して、もう一名の作業員
　(以降、作業員B・被災者)に渡し、作業員Bが地面上でフィンの掃除を実施していた。
・11時頃、作業員Aが、外しにくいフィンがあったため、作業員Bに工具(スパナ)をML2号の道具置場から取ってくるよう依頼。作業員Bが工具をとってきて、
　作業員Aに渡そうとした。
・その時、作業員Bが足元のケーブルラックの固定部品の突起部に足を引っかけて前のめりになり、左足モモの筋肉が引き延ばされたようになった。
　転倒や他部位の打撲等はなかった。
・その後も作業員Bは作業(フィン清掃、大半は座っての作業)を続けたが、　立ち上がり移動する際に左足に痛みがあることを作業員Aに連絡。
　当日は帰宅し様子を見ることとした。16時に作業員Aから課長へその旨の連絡があった。
(12月27日)
・作業員Bは痛みが残ったため、病院に行き、左足肉離れと診察された。
 湿布と内服薬を処方された。