①６月２８日１番方で1号機を運転していたＡ氏は、９時頃、５号機でシートの製品幅変更が行われるので、作業の応援に行った。        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　                                                                                                                                                                                                                                                                                               　                                                                                  
②幅変更はフォルダーの移動又はトリミングナイフの差し替えで行うが、今回はナイフの差し替えをしようとした。
③トリミングナイフの末端（刃の無い柄の部分）がフォルダーから１㎝ほどしか出ておらず、掴み難かったので、柄の先端側を右手で引き戻し左手で抜いた際、右手人差指に刃が触れ指先端を切創した。この時、素手で作業していた。                                                                                                                             
④すぐに本人が上司に報告し、近隣の更生病院で治療を受け、右手人差指先端を感染防止のため3針縫合の処置を受けた。
当日緊急医のため、３０日(月曜日)に専門医の診断を受ける予定である。                                                                                                  
⑤１０時５０分工場へ帰着。詳細確認の後、１１時００分職場へ復帰（ただし監視作業のみ）。