１）10:00に被災者は３６号機巻取機の走行体に新作のトラバース架台(フィルム切断装置）を取付ける作業を開始した。
   （補強板、カッター刃はトラバース架台に事前セット済み、以下「架台」と略す）　　　　　　　　　　　
２）被災者と作業者の２名は架台と工具と保護具を準備して作業方法を確認した。
　 （従来手順を参考に状況判断で被災者が取付作業を担当した）　
３）作業者は手順に従い動力源の遮断(巻取機の電源ＯＦＦ、計装エアＣＵＴ)を行い、走行体を下降させた。(手順記載のＫＹ項目の通り)
４）作業段取が整った後共同作業者は他の作業のためその場を離れた。被災者は架台を走行体に取り付ける為、タッチロールとターレット軸の上方の隙間から身を乗り出す姿勢で覗きこみながら、ターレット軸の下から両手を入れて、８本の六角穴付ボルト（６mm）を指で軽く挿入した。
５）被災者は、左手でＬ型六角レンチの短部を持ち、右手でレンチ長部を持ち締め付けた。
   （ボルトの位置が目視で確認し難く手さぐり状態であった。）
６）10:30頃、最初のボルトを締付け終わり、次のボルトに移動しようとして左手を下に引いた時に架台にセット済みのカッター刃に接触しケブラー手袋の上から切創した。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　７）被災者は直ちに作業を中断し班長に連絡した。班長は被災状況を確認し課長に連絡した。健康管理室にて消毒後、大同病院で治療し切創部を３針縫合した。