・フロント側　製品を降ろす、次製品の巻取り準備　紙管取り付け
・各アームに紙管セット後、紙管へフィルム巻き付け作業開始、取り位置１番のフィルムが裂けており長さが足りずフィルムが届く位置にアームを倒すためスリッター北側の操作パネルへ向かった。（図①）操作パネルへ到着しストールボタンを押し、取り位置１番のフィルムが紙管に巻き付けられる位置までアーム倒して止めた。　(※ストールボタンはアーム倒しボタン）また、紙管ラックはストールボタンを押した時に上昇を開始した。（図②）操作パネルから、取り位置１番へ向かう際、足元にある安全センサーに感知、上昇中であった紙管ラックが途中で停止（上限位置約12cm手前）した。　（図③）フィルムを巻き付け、その後、完全にアームを倒すために北側の操作パネルに向かった。
その際、紙管ラックの安全バーに頭部を激突させた。　（図④）
現場オペレーターより班長へ連絡。出血があったので止血処置　本人の意識・体調・怪我の状況を確認　病院の手配。　3課長へ電話連絡　
　総和中央病院へ向かい　受診　診察・処置　　★傷病名：頭部外傷　約1cm　5針縫合
　会社に戻り本人の体調を確認しながら、現場確認
　帰宅